---
title: Продажа электротехнического оборудования
layout: index
---
###Добро пожаловать.

Мы только начинаем!

Звоните нам по телефону +7 925 719-49-63 или пишите на электронную почту [info@quantares.ru](mailto:info@quantares.ru).

Наш магазин расположен в павильоне B8 (он же C8) в торговом центре «Техно-Холл» на Волгоградском проспекте в доме 32, корпусе 8.

###Нет такой тьмы, которую не смог бы развеять свет.

Мы подбираем и предлагаем свет индивидуальнодля Вас!

Наши люди — мастера в своём дела, проявляющие конструктивную активность, подберут для вас свет который идеально впишется в любой интерьер.

###Человек как и бессмертная его душа, стремиться к свету.

Свет завораживает, радует, согревает, приносит уют и «оформляет» окружающее пространство. Правильно подобранные светильники — это лучшие аксессуары, заполняющие и завершающие ваш интерьер. Освещение формирует настроение интерьера. Модный свет в доме — то элемент престижа и имиджа владельца. Функция освещения заключается в том, что бы подчеркнуть, скорректировать, заполнить дизайн помещения.

Что такое мебельное освещение? Это дополнительная оригинальная подсветка, являющаяся изысканным декором, что помогает создать уютную и комфортную обстановку. Комната как будто оживает, завораживает и будит романтику. Светильники наполняют жизнь человека светлым смыслом прекрасного, воздействуют как на чувства, так и на душу человека. Окружите себя светом и тьма уйдёт сама собой.

###Светодиодные источники света являются наиболее функционально-перспективным направлением.

Светодиодная продукция — это энергосберегающее освещение. Результаты исследований впечатляют настолько, что комиссия при президенте России приняла решение по масштабной замене ламп накаливания в пользу светодиодных.

Средний срок службы составляет 50-100 тысяч часов, это от 8 до 11 лет беспрерывного горения.

Безопасность использования — в светодиоде нет бьющихся частей, поэтому он устойчив к вибрациям и ударам.

Не содержит вредных веществ как в люминисцентных лампах.

Светодиод не излучает ультрафиолетовое и инфракрасное излучение. А, как известно, ультрафиолетовые лучи способствуют выгоранию обивки мебели и краски.

Кроме того, светодиоды не перегорают. Со временем они лишь тусклее начинают светить.

Свтодиоды вписываются в любой интерьер, придавая новые краски, полутона и даже формы.

