---
title: Адрес магазина и информация о компании.
layout: index
---
##Контактная информация.

Телефон: +7 925 719-49-63.

Электронная почта: [info@quantares.ru](mailto:info@quantares.ru).

Адрес магазина: Москва, Волгоградский проспект, дом 32, корпус 8, торговый центр «Техно-Холл», павильон B8 (он же C8).

##Наши реквизиты.

Общество с ограниченное ответственностью «Квантарес».

Юридический и фактический адрес: 109316, г. Москва, Волгоградский проспект, д. 32, корп. 8, пав. В, С 8

ОГРН 1147746829020

###Нет такой тьмы, которую не смог бы развеять свет.

Мы подбираем и предлагаем свет индивидуально для Вас!

Наши люди — мастера в своём дела, проявляющие конструктивную активность, подберут для вас свет который идеально впишется в любой интерьер.

###Человек как и бессмертная его душа, стремиться к свету.

Свет завораживает, радует, согревает, приносит уют и «оформляет» окружающее пространство. Правильно подобранные светильники — это лучшие аксессуары, заполняющие и завершающие ваш интерьер. Освещение формирует настроение интерьера. Модный свет в доме — то элемент престижа и имиджа владельца. Функция освещения заключается в том, что бы подчеркнуть, скорректировать, заполнить дизайн помещения.

Что такое мебельное освещение? Это дополнительная оригинальная подсветка, являющаяся изысканным декором, что помогает создать уютную и комфортную обстановку. Комната как будто оживает, завораживает и будит романтику. Светильники наполняют жизнь человека светлым смыслом прекрасного, воздействуют как на чувства, так и на душу человека. Окружите себя светом и тьма уйдёт сама собой.

###Светодиодные источники света являются наиболее функционально-перспективным направлением.

+ Светодиодная продукция — это энергосберегающее освещение. Результаты исследований впечатляют настолько, что комиссия при президенте России приняла решение по масштабной замене ламп накаливания в пользу светодиодных.
+ Средний срок службы составляет 50-100 тысяч часов, это от 8 до 11 лет беспрерывного горения.
+ Безопасность использования — в светодиоде нет бьющихся частей, поэтому он устойчив к вибрациям и ударам.
+ Не содержит вредных веществ как в люминисцентных лампах.
+ Светодиод не излучает ультрафиолетовое и инфракрасное излучение. А, как известно, ультрафиолетовые лучи способствуют выгоранию обивки мебели и краски.
+ Кроме того, светодиоды не перегорают. Со временем они лишь тусклее начинают светить.
+ Светодиоды вписываются в любой интерьер, придавая новые краски, полутона и даже формы.

Мы стремимся быть лучшими, поэтому каждый клиент нам дорог. Попробуйте поработать с нами и вы убедитесь в этом.