---
title: Светодиодное освещение
layout: post
tags: technology
published: true
---

## Светодиодное освещение

Светодиодное освещение основано на использовании светоизлучающих диодов — полупроводниковых приборов с электронно-дырочным переходом (p-n-переход), излучающих видимый свет при пропускании через него электрического тока.

Светодиод излучает свет в узком диапазоне (в зависимости от материала, из которого он изготовлен). Для того чтобы придать нужное свечение используются светофильтры.

Светодиоды являются одной из самых передовых и перспективных технологий освещения. «Недостатки» этой технологии с лихвой нивелируются многочисленными «плюсами» и при выборе между разными видами освещения, предпочтительней всегда светодиодное.

Недостатки светодиодного освещения.

+ Высокие температуры негативно влияют на работу светодиодов, поэтому необходимо соблюдать большие требования к качеству теплоотводов (невозможность работы при высоких температурах: бани, духовые шкафы, микроволновые печи и т.д.)
+ Высокая цена. Наблюдается  общая тенденция снижения средней цены на светодиоды, но на сегодняшний день, она  гораздо выше, чем цена на другие источники освещения.
+ Светодиодные источники света технологически гораздо сложнее других, отсюда меньшая надёжность и дополнительная затратность на изготовление, что приводит к увеличению стоимости.

Преимущества.

+ По сравнению с любыми другими источниками света светодиодные в разы потребляют меньше электроэнергии. Экономия на потреблении с лихвой окупает стоимость светодиодных источников света.
+ При соблюдении определённых условий в технологии изготовления срок службы светодиодов достигает нескольких десятков тысяч часов, что так же способствует сокращению расходов на замену вышедших из строя источников света.
+ При производстве светодиодов не применяются вредные вещества, поэтому при их утилизации не требуются никакие особые условия.
+ Низкая температура (особенно для маломощных устройств).
+ Высокая прочность — LED-устройства не боятся вибрации и падений с небольшой высоты.
+ Не требуют времени для полного включения (как у люминесцентных ламп), 100% освещенности достигается мгновенно.