---
title: Датчики и выключатели.
layout: catalog
---

###Сенсорный выключатель HZK201.

Сенсорный автоматический выключатель HZK201 предназначен исключительно для работы с осветительными приборами, такими как лампы накаливания, галогенные высоковольтные лампы, галогенные низковольтные лампы с трансформатором, люминесцентные лампы и др. Осветительное оборудование будет включено или выключено при коротком касании сенсорного контакта (провода), который связан с выключателем HZK201. В качестве сенсора можно использовать декоративные винты, ручки, заклепки из металла и прочие металлические предметы небольшой массы. Нельзя подключать сенсорный вывод датчика на металлические конструкции большого объема: металлический каркас шкафа, кухонные вытяжки, конструкции из алюминиевого профиля и т.д. При необходимости установки сенсорного элемента на металлические конструкции большего объема — рамки, корпуса и т.д. — сенсорный контакт надо электрически изолировать с помощью пластиковых втулок, шайб и т.д. На фабрике предустановленна средняя чувствительность датчика. Чувствительность можно регулировать с помощью винта, установленного на корпусе выключателя HZK201.

+ Коммутируемое напряжение 100-240V, 50-60Hz; 
+ Мощность нагрузки 500W; 
+ Максимальная длина сенсорного провода 4 метра; 
+ Класс защиты от поражения электрическим током II; 
+ Степень защиты от воздействия окружающей среды IP20.

###Инфракрасные выключатели.

####PM218c и PM218b.

Оба выключателя оснащены инфракрасными датчиками. Выключатель PM218c срабатывает на взмах руки. А выключатель PM218b на наличие препятствия, например, реагирует на открывание двери.

####HZK221.

Универсальный инфракрасный выключатель — датчик срабатывает на взмах руки и на наличие препятствия. Подключается к сети электропитания 12 вольт.

###Выключатель с датчиком движения PIR250.

Инфракрасный датчик движения с выносным сенсором, реагирующий на движение в радиусе до 2-х метров. После прекращения движения датчик отключает питание. Время отключения питания регулируется потенциометром на корпусе датчика. Временной диапазон указан в инструкции к выключателю. PIR250 очень удобен для установки в таких помещениях как прихожая, гардеробная, лестничная площадка и т.д.

+ Коммутируемое напряжение 100-240V, 50-60Hz; 
+ Мощность нагрузки 250W; 
+ Длина кабеля для выносного сенсора — 2 метра;
+ Нагрузка: лампы накаливания 220V, электронные трансформаторы, 
электронные балласты, LED-драйверы и др. 
+ Класс защиты от поражения электрическим током II; 
+ Степень защиты от воздействия окружающей среды IP20.

###Четырёхканальный выключатель TC-FL842.

Позволяет подключить 4 группы светильников, которые управляются с пульта независимо или все вместе. Выключатель снабжён радиопередатчиком, что позволяет монтировать его в любое место (при необходимости скрытно, так как не требуется прямая видимость как при монтаже инфракрасных выключателей).
